# Optimized High Fidelity Sequence Search (OHFSS)
Реализация генетического алгоритма для управления кубитом с помощью биполярной/униполярной последовательности импульсов

# Запуск main.cpp
Для корректной работы программы необходимо указать следующие аргументы:

1. --len LEN
  Длина последовательности для генерации популяции (default: 120)

2. --module MODULE
  Максимальная длина последовательности (должна быть кратна аргументу len) (default: 120)

3. --w01 W01
  Коэффициент частоты кубита (default: 3)

4. --w12 W12
  Коэффициент w12 (default: 0.25)

5. --wt WT
  Коэффициент частоты генератора (default: 25)

6. --angle ANGLE
  Желаемый угол последовательности (default: 0.024)

7. --module MODULE
  Максимальный модуль разности нужного угла и вычисленного (default: 0.0001)

8. --cp CP
  Вероятность скрещивания (гиперпараметр алгоритма) (default: 0.8)

9. --mp MP
  Вероятность мутации (гиперпараметр алгоритма) (default: 0.8)

10. --iter ITER
  Количество итераций (гиперпараметр алгоритма) (default: 500)

11. --type TYPE
  Тип вычисляемой последовательности ("bipolar" или "unipolar") (default: unipolar)

# Результат работы main.cpp
Результат работы программы дописывается в конец файла с названием "result_<аргументы запуска>". Если файла не существует, то он будет создан.
Формат вывода программы:

<Длина последовательности> \t <Последовательность> \t <Количество циклов> \t <Угол> \t <Утечка> \t <Время выполнения> \n

# processing.py - Обработка результатов main.cpp
Для корректной работы программы необходимо указать следующие аргументы:

-h, --help           Показать сообщение с подсказкой.

--file FILENAME      Путь до обрабатываемого файла.

--angle ANGLE        Необходимый угол. Если не указывать, то фильтрации по этому параметру не будет.

--module MODULE      Максимальный модуль разности между необходимым углом и вычисленным.

--fidelity FIDELITY  Верхняя граница утечки. Если не указывать, то фильтрации по этому параметру не будет.

Вывод осуществляется с помощью стандартного потока вывода.
